Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pemandu Teksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksyen)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dan haiwan dirakam di bawah garis panduan.)
Pemandu Kim Do Gi.
- Bagaimana keadaan kereta terpakai baharu? - Saya rasa saya mungkin telah membayar terlalu banyak.
Saya rasa saya membayar lebih untuk kereta ini daripada yang saya jangkakan.
Pemandu Kim, adakah sesuatu yang salah?
(Keselamatan Diutamakan)
Hei, ada kemalangan!
- Panggil seseorang! - Cepat, hubungi 911.
Bagaimana saya...
- Seseorang hubungi 911, cepat! - Awak okay?
Pemandu Kim Do Gi, awak boleh dengar saya?
Pergi Eun.
Saya rasa saya akan memerlukan penunda.
- Beg udara tidak terputus? - Ada seseorang di dalam.
(Pemandu Teksi 3)
Baiklah. Terus balik terus.
(Episod 4)
- Ya, tarik terus masuk. - Mari kita mula bekerja.
Betul. Masuk terus.
Baiklah.
yang seterusnya.
Bergerak ke belakang, saya menyemburnya ke bawah.
Lebih jauh ke belakang.
Pemandu Kim Do Gi.
Kereta ini telah dinaiki air.
- Kereta banjir? - Kereta tingkat tiga banjir...
dengan enjinnya tenggelam.
Dengan tahap tiga, ia boleh terhenti secara tiba-tiba di lebuh raya...
atau gagal dan menyebabkan kemalangan besar, sama seperti ini.
Kereta ini sepatutnya tidak pernah diletakkan di pasaran.
Ia pada asasnya bom masa yang berdetik di atas roda.
Bukan anak-anak sahaja. Ramai orang di jalanan mungkin tercedera.
Jadi bagaimana anda boleh tahu jika kereta telah dinaiki air?
Terdapat beberapa cara untuk memeriksa sama ada kereta telah dinaiki air.
Apabila anda menarik tali pinggang keledar sepenuhnya,
kalau ada kesan air keruh, itu bendera merah.
- Ia bersih. - Gantikan keempat-empat tali pinggang.
- Dengan yang terpakai. - Faham.
Hei, Choi.
Tetapi bagaimana jika mereka menggantikan tali pinggang?
Anda boleh menyemaknya juga.
Periksa sahaja bahagian dalam penutup. Mereka biasanya tidak membersihkan di sana.
- Bersihkan celah-celah dengan sapu. - Park, dapatkan swab.
- Ya, tuan. - Bagaimana jika mereka membersihkannya juga?
Masih ada cara untuk memberitahu.
Anda boleh menyemak lumpur di dalam pelucutan cuaca getah.
- Tiada lumpur di sini. - Gantikan semua penghalang cuaca.
Dan bagaimana jika mereka menggantikannya dengan yang baru?
Anda boleh menyemak pelekat model atau keadaan fius.
- Adakah anda menukar ini? - Saya tidak menyentuhnya.
Gantikan kotak fius kedua-dua kereta ini di sini.
Mulakan.
Baiklah, teliti. Semak itu juga, okay?
faham.
Terjumpa.
Ia mesti ada di sini.
Ada kesan lumpur di sini.
Astaga, kami terlepas itu.
Jika mereka akan pergi sejauh ini untuk menyembunyikan bahawa sebuah kereta telah ditenggelami air,
maka mereka adalah masalah sebenar, bukan kereta.
Saya masih tidak faham. Semua masalah ini untuk kereta banjir?
Kerana jika mereka boleh menipu seseorang untuk membeli hanya satu,
mereka berdiri untuk membuat keuntungan yang besar.
Wang itu penting, tetapi ayuh. Orang boleh mati dalam kemalangan.
Sesiapa yang menjual kereta yang ditenggelami air ini harus digiling dan lemas.
Dari segi undang-undang, kereta yang rosak akibat banjir ini sepatutnya dibuang.
Tetapi untuk ia duduk dengan kurang ajar...
bermakna saluran paip haram mesti wujud untuk memperoleh kereta ini.
Saya akan mulakan dengan memeriksa kenderaan yang diangkut...
yang pergi ke dan dari Noblesse.
Ini, singkirkan ini.
- Ia dari kereta yang banjir. - Awak betul.
Kebaikan.
Terima kasih.
Saya dengar awak sudah beberapa hari tidak pulang.
Saya menghantar teks.
Saya memberitahu mereka saya perlu mengambil udara selama beberapa hari.
Isteri awak dan Ji Eun benar-benar risau.
Cuma saya...
belum ada keyakinan untuk berhadapan dengan keluarga saya.
Di sana anda pergi sekali lagi, mengatakan yang bertentangan dengan perasaan anda.
Maksudnya awak tak sabar nak jumpa mereka kan?
awak betul.
Isteri saya dan Ji Eun...
Saya sangat merindui mereka.
Tunggu sebentar lagi. Kami akan uruskan semuanya.
Saya tidak pernah membayangkan anda akan melakukan kerja seperti ini, Encik Jang.
Dan untuk berfikir kami telah bekerja bersama selama lebih sepuluh tahun.
Saya minta maaf saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal.
Saya pasti anda mempunyai alasan anda. Anda tidak perlu meminta maaf.
saya yang patut menyesal...
dan bersyukur.
Oh, betul.
Di sini.
Kereta import itu didaftarkan atas nama awak, Driver Oh.
Saya telah memindahkan pemilikan kepada nama saya.
apa yang awak cakap ni?
Kenapa awak buat begitu?
Hei, adakah terdapat peraturan yang mengatakan saya tidak boleh memandu kereta mewah?
Saya telah menguruskan semuanya, jadi tolong jangan risau.
Ingat apabila ada seorang lelaki bergaduh...
tentang lesennya ditarik balik?
Berapa bos membayarnya?
Bos mungkin membelinya dengan harga 1,000 dolar.
Ia adalah 1,000 dolar?
Tetapi kami menjualnya dengan harga 100,000 dolar.
betul tu.
Dia membuat 100 kali ganda wangnya.
Bos kami memang terbaik.
Hei, bekerja keras. Kemudian mungkin suatu hari nanti anda boleh menjadi seperti bos.
Pemandu Kim Do Gi, adakah anda mendengarnya?
Mereka memperoleh 100 kali ganda wang daripada Pemandu Oh.
Kemudian kami akan mengambilnya kembali daripada mereka, 100 kali ganda.
Saya telah menelefon di mana-mana,
dan nampaknya tiada apa yang berbaloi untuk diperolehi...
untuk lesen teksi individu hari ini.
- Bagaimana dengan forum dalam talian? - Saya belum menyemaknya lagi.
Anda harus menyediakan makluman kata kunci supaya anda melihatnya dengan segera.
- Okay. - Tetapi anda harus teruskan...
perjalanan perniagaan dahulu.
Perjalanan perniagaan? ke mana?
Hujan lebat pada hujung minggu lalu telah mengorbankan empat orang...
dan menyebabkan 8,000 penduduk dipindahkan.
Polis masih meneruskan pencarian...
untuk dua orang yang masih hilang...
Ke tempat yang dinaiki air, di mana orang mati?
Adakah itu semua mata sialan anda boleh melihat?
Anda tidak akan pernah membuat apa-apa wang sebenar.
Apa maksud tuan?
- Saya melihat tujuh buah kereta hanya sekilas pandang. - Tujuh kereta?
- Astaga. - Panggil untuk pembawa kereta.
- Ya, tuan. - Itu tujuh, baiklah.
Jom cuci kereta tu.
Teruskan datang.
Batch ini sangat bagus.
Kami mempunyai kereta Jerman, kereta Amerika,
dan juga sebuah kereta British.
Ini adalah tangkapan yang cukup baik. Apa lagi yang boleh anda minta?
- Pergi periksa mereka. - Terima kasih.
Kami hanya berjumpa apabila banjir.
Kemudian sekali lagi, bertemu untuk bekerja adalah perkara yang kami nikmati.
- Berapakah jumlah yang anda bawa? - Astaga, sangat tidak sabar.
Selepas panggilan anda, Encik Cha, saya dapati beberapa tanpa liputan penuh.
Saya telah mendapatkan tujuh daripadanya secara keseluruhan. Di sini, lihat.
Anda telah mengumpulkan koleksi kecil yang bagus.
Jadi begitulah cara mereka mendapatkan kereta yang ditenggelami air ini.
Dengan membeli balik kereta yang masuk ke tempat sampah?
Kereta yang dibanjiri biasanya dihapuskan oleh insurans dan kemudian dibatalkan.
Tetapi mereka mengejar kereta yang dibanjiri tanpa liputan menyeluruh.
Itulah sebabnya pemeriksaan sejarah banjir datang bersih.
Tanpa insurans, tiada sebab untuk melaporkan kerosakan banjir.
Kemudian orang yang membeli kereta dari pengedar...
pasti tidak tahu apa yang mereka beli, bukan?
Mereka hanya akan tahu...
selepas kereta itu mati ke atas mereka.
Sekarang, awak perlu bayar saya.
Jika kita sudah selesai di sini, mari kita pergi.
(Kenderaan lusuh mesti dibatalkan pendaftarannya.)
(Failkan dengan pejabat bandar atau daerah anda.)
(Kami boleh mengendalikan pembatalan pendaftaran untuk anda.)
(Pejabat Scrapyard)
Ayuh, TG. Apa masalah awak?
Siapa di sana?
Hei, saya juga mahukan yang sebegitu.
Ayuh keluar. Berhenti bersembunyi.
Hei.
siapa awak
Anda menggunakan kertas pelupusan kereta untuk memindahkan pemilikan.
Saya kata, siapa awak?
apa yang awak cakap ni?
Mari kita basuh mereka dan hantar mereka ke rumah yang baik.
Mereka hanya perlu berjalan lancar selama satu bulan, itu sahaja.
Ya, tuan.
Kereta di sebelah kiri itu ialah model keluarga yang popular.
Jadi beri perhatian lebih. Beg udara bahagian penumpang digunakan.
Selitkan semula ke dalam...
- dan jahitkannya, Pengurus Yoo. - Beg udara?
Jadikan ia jahitan yang bagus dan bersih.
Tetapi jika saya berbuat demikian, beg udara tidak akan digunakan dalam kemalangan.
Adakah anda akan memandunya?
- Tidak. - Jadi kenapa awak peduli?
Kemudian saya akan menjahitnya dengan baik.
- Hei. - Ya?
Hapuskan senyuman itu dari wajahmu.
Tuan.
Ini mengenai dokumen ini...
Saya tidak dapat memproses tajuk, jadi saya memutuskan untuk menelitinya.
Ternyata semua kereta yang kami beli dari tempat sampah semalam...
telah pun dibatalkan pendaftarannya.
Adakah anda pasti anda menyemak dengan betul?
Saya menyemak sendiri setiap VIN.
(Cheongju Scumbag)
jerkah itu.
Anda tinggal di longkang, anda menjadi sampah longkang.
(8 malam, Perundingan undang-undang untuk orang jahat)
Selesai menyediakan kereta dan biarkan sahaja.
Kami mengubah mereka semua menjadi kereta hantu.
Ya, tuan.
Okay. Katakan sahaja anda tidak ingat. Tempoh.
Byeong Jin, terima kasih banyak-banyak.
Ingat gadis yang saya ceritakan?
Dia menuntut tuduhan rogol.
Anda perlu lebih berhati-hati, bodoh.
Byeong Jin, kawan saya keluar untuk menaiki riang...
dengan teman wanitanya,
dan dia akhirnya memukul seseorang.
- Adakah dia bermain Grand Theft Auto? - Apa yang awak cakap? awak jerkah.
ya.
Apa khabar mangsa?
mangsa?
Mati atau hidup?
Mereka masih hidup.
Okay, jadi mereka masih hidup.
Alkohol?
- Alkohol? - Adakah anda mabuk?
sedikit. Dua botol wiski.
Dua botol wiski?
Hei, dua botol bukan "sikit".
Jangan keluar dari kereta. Pergi ke kedai serbaneka terdekat.
Pergi beli soju sebotol...
dan minum di tempat yang anda boleh dilihat dengan jelas pada kamera keselamatan.
- Itu akan membuat anda keluar dari DUI. - Awak suruh dia minum lebih?
Lima minit kemudian, laporkan kemalangan itu kepada insurans.
Jika mereka menyaman, tulis sahaja permohonan maaf yang sangat ikhlas.
faham. Terima kasih, tuan.
Bagaimana anda tahu semua perkara ini?
Hei! Keje bodoh tu.
Byeong Jin ialah seorang peguam.
Bekas peguam.
Baiklah!
Jom settlekan sewa bulan ni!
- Awak faham! - Segera!
Ia adalah 50,000 dolar.
- Astaga, cepatlah. - Cepat.
Tempat itu kelihatan sangat mahal.
Saya yakin mereka sedang makan makanan mahal di sana. orang jerkah.
Saya tahu, kan?
Mengapakah orang jahat sentiasa memilih tempat yang tiada kamera keselamatan?
(Teksi Deluxe)
Saya akan masuk.
- Jadi itu yang awak maksudkan. - Jumpa anda nanti.
Saya perlu menutup muka saya.
- Awak ada rancangan, kan? - Tidak, tidak juga.
- Jadi kenapa awak masuk? - Saya mempunyai firasat ada sesuatu.
- Firasat tentang apa? - Saya tidak tahu. Anda ada idea?
- Tidak! Saya mengikuti awak. - Hei, awak kecil...
Awak sepatutnya kata kita tak patut pergi, bangang!
Hei, apa yang saya buat?
Tunjukkan rasa hormat! Adakah anda tidak akan melepaskan?
- Tidak! Awak lepaskan dulu! - Saya akan mengira hingga tiga. satu.
dua. Dua setengah, dua dan tiga suku!
Tiga! Hei! Saya berkata tiga, jadi mengapa anda tidak melepaskan?
Apa masalah awak? Saya kata tiga, awak punk!
Ini bukan rodeo pertama saya. Saya tahu awak akan mencuba sesuatu.
- Apa? Kenapa, kamu kecil... - Siapa kamu?
Maaf. Kami nampaknya telah salah memilih bilik untuk bertempur.
Kita akan pergi bergaduh di tempat lain. Sila nikmati petang anda.
Keluar! Budak kecik!
Bodoh itu.
Hei, minumlah!
- Minum! - Minum!
Kami melakukan yang baik, bukan?
Go Eun, adakah anda mendapat pandangan yang jelas?
Nah, saya hampir tidak dapat melihat.
Ada yang perlukan kereta hantu hari ini?
saya buat. Saya perlukan lebih kurang tiga.
tiga?
Saya boleh dapatkan awak bertiga.
Byeong Jin, kami juga perlukannya!
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Saya boleh sediakan awak semua.
Hei, kita semua dalam mood yang baik, jadi mari kita dapatkan gambar berkumpulan.
Ambillah!
Dia benar-benar meletakkan kereta di jalan raya yang tidak ada urusan di sana.
Lelaki itu hanya mementingkan wang. Dia tidak menghiraukan nyawa manusia.
Tengok apa yang dia buat pada Driver Oh.
Dia tidak hanya memalsukan lesennya. Dia juga menjual sebuah kereta mewah kepadanya...
hanya untuk mengeringkannya.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk bertindak seperti kita ada wang untuk dibakar.
Kami mempunyai pelbagai pilihan kereta. Kami ada yang ini, dan yang itu...
- Pengurus Yoo, tunjukkan dia. - Begini, tuan.
Hei, ahli fesyen!
Hello.
Nampaknya anda berada di sini untuk menukar kereta yang anda beli kali terakhir.
Anda mesti tidak membaca kontrak dengan teliti, kawan saya.
Saya di sini bukan untuk menukar kereta.
Kemudian apa?
- Anda mahukan bayaran balik? - Tidak.
Saya di sini untuk membeli kereta.
Anda lihat, saya...
baru dapat teman wanita baru,
dan sebagai kejutan,
Saya nak hadiahkan dia kereta terpakai.
Gosh, bolehkah anda melihatnya.
Anda benar-benar romantik, bukan?
- Tanpa cinta, saya - Tidak boleh meneruskan
Lelaki, tidak ada kejutan yang lebih baik daripada kereta, betul?
Awak tahu. Okay, cadangkan yang bagus untuk saya.
Hanya untuk awak,
Saya akan mengesyorkan pembunuh sebenar.
Baiklah, yang ini di sini. yang merah.
Ia tajam.
- Ia adalah perjalanan yang manis. - Oh, kereta pembunuh! saya suka.
Tunggu, anda tidak sepatutnya...
- Apa yang menolak. - Astaga, itu mahal.
Yang ini juga sudah tiada.
Ia telah hilang.
Satu lagi kereta tingkat tiga banjir.
Dia berkata dia akan menjual saya kereta "pembunuh",
dan saya rasa dia tidak berbohong.
Apa yang anda fikir mereka fikirkan tentang saya?
Anda membeli apa yang mereka jual.
Mereka mesti fikir anda seorang yang menolak.
Rasanya saya perlu membeli satu lagi, kemudian.
Mereka akan gembira dapat berjumpa dengan anda lagi, Pemandu Kim Do Gi.
Tidak.
Saya akan membeli satu di tempat lain.
apa?
Sayang, kereta ini mempunyai perbatuan yang sangat rendah.
Dan harganya cukup bagus. Patutkah kita dapatkan yang ini?
Itu kerana ia telah mengalami banyak kemalangan.
Jika anda melihat dengan teliti di sini,
bumper adalah warna yang berbeza sedikit.
Mereka hanya mempunyai banyak kereta. Secara jujur, kebanyakan mereka tidak baik.
Bagaimana pula saya mengesyorkan kereta yang hebat daripada pengedar kami?
maafkan saya.
Apa yang anda fikir anda lakukan di hadapan lot kami?
Mereka hanya mempunyai beberapa soalan.
Darn, saya hampir memburu satu.
Yang ini baru masuk semalam, fresh on the lot.
- Lihat keluk pada perkara ini. - Bukankah itu pushover?
Cinta yang melambung tinggi
Baiklah kalau begitu. Saya sangat suka yang ini.
Cuma syorkan yang bagus untuk saya.
Ada apa dengan lelaki itu?
Dia beli kereta terpakai lagi?
Ayuh. Adakah anda pasti anda melihatnya dengan betul?
Saya pasti ia adalah pushover itu. Itu adalah hadiah untuk teman wanitanya.
Tetapi dia baru sahaja membeli kereta daripada kami tidak lama dahulu.
Tidakkah itu kelihatan agak pelik?
Sekarang anda menyebutnya.
Lelaki itu terlalu kerap membeli kereta, bukan?
Pasti ada yang tidak berfungsi.
Dia pembeli berulang. Baik untuk kita. Apa yang pelik sangat?
Ia tidak seperti dia dalam pembawa kereta membeli mereka.
Jangan jadikan perkara besar daripada tiada.
Pergi Eun.
Sediakan pembawa kereta untuk saya.
Ya, tuan. Sudah tentu. terima kasih.
Jom buat ini.
Pembawa kereta?
Bos!
Pusingan itu mendorong pembawa kereta membeli kereta terpakai.
Dia memuatkannya ke dalam pembawa kereta?
ya. Kereta terpakai lain yang dia beli dari lot lain juga ada di situ.
Semakin saya berfikir tentang pushover itu,
semakin banyak perkara tidak bertambah.
Dia tidak pernah bersusah payah untuk memeriksa keadaan kereta itu.
Dan dia tidak pernah cuba tawar-menawar.
Pusingan itu ada di sini.
Untuk membeli kereta.
kenapa?
sekali lagi?
apa salahnya
Teman wanita saya dan saya berpisah.
Awak putus dengan teman wanita awak,
jadi anda datang untuk membeli kereta terpakai?
Saya rasa seperti memandu dalam kereta baru...
akan menggembirakan saya.
Mendapat sebarang cadangan?
Yang ini... Astaga.
Ya ampun. saya minta maaf sangat.
Bolehkah anda membantu saya mengambil ini?
(Ini memperakui pemindahan hak milik.)
(Kim Do Gi)
Kita sudah bersedia, kan?
Tunggu sebentar.
Betul, terima kasih. Teruskan, hitung.
Kami sudah hampir selesai, tetapi...
Anda belum membayar nilai baki 7,000 dolar.
- Nilai baki? - Itu perlu dibayar secara tunai.
Jika tidak, kami boleh membatalkan keseluruhan perjanjian.
betul tu. Betul, nilai baki.
betul tu. Ia benar-benar tergelincir dalam fikiran saya.
Baiklah, kalau begitu. Adakah cek okey?
hitunglah.
Dan jangan risau, nombor siri semuanya unik.
terima kasih. Selamat mencuba.
Jaga diri.
Betul. Lagi satu.
Kunci kereta.
Ini milik saya sekarang. Selamat mencuba.
Ini kereta saya!
Tetapi dorongan itu...
Saya yakin dia tidak tahu apa nilai sisa.
Tengok dia. Dia tidak peduli tentang harga.
- Apakah itu? - Terima kasih!
Dapatkan kunci kereta.
Ke mana dia hendak pergi?
Baiklah.
Jom dekat sikit.
Okay.
Sempurna.
Semua milik saya!
Ada dia.
Apakah perkara itu?
Sila masukkan kod empat digit.
Lima, dua, lapan, tiga. Di sana kita pergi.
- Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak. - Apa itu?
- Bukankah itu wang? - Ini dia.
Selamat tinggal. Saya akan kembali untuk lebih lanjut.
Sembunyi.
(Keluar)
Masa untuk menjaringkan satu lagi.
Dia ada kemahiran.
Dia pergi ke lot kereta terpakai dan membeli kereta.
Nampaknya dia menyorok semuanya di sini.
Kereta yang dia beli dari kami pun ada di sana.
- Di mana? - Di sana.
Oh, saya faham.
Baiklah, mari kita lihat.
Kereta terpakai, pembawa kereta, dan...
cinta?
Astaga, aku tak boleh nak tahu apa yang si brengsek ni buat.
Mungkin dia mengumpul kereta terpakai untuk mengeksportnya?
Ayuh. Orang bodoh mana yang membeli kereta di peniaga untuk dieksport untuk kerugian?
Bagaimana jika...
dia membeli semua kereta ini untuk menyeludup dadah?
Rasa ingin tahu membunuh saya.
Apakah perjanjian pushover ini?
apa? Orang ramai?
Nah, baik. Lihatlah mata yang ingin tahu itu.
Hakikatnya mereka mengikuti saya ke sini dengan pantas...
bermakna mereka mesti mati-matian untuk mengetahui sebabnya.
- Ia bukan hanya mereka. saya ingin tahu. - Saya juga.
Anda sekurang-kurangnya boleh memberitahu kami, bukan?
Saya mungkin telah membinanya, tetapi saya tidak tahu. Apa yang dilakukan oleh perkara itu?
- Anda ingin tahu? - Ya.
Terdesak.
Untuk menjual kereta.
- Apa? - Apa?
Adakah anda faham apa yang dikatakan oleh Pemandu Kim Do Gi sebentar tadi?
- Tidak. Patutkah saya pukul dia dan tanya? - Apa?
Siapa pukul siapa?
Pemandu Kim Do Gi. Dia akan pukul saya.
Lepas tu mungkin dia kesian kat aku dan cakap kan?
Itu boleh berfungsi. Pergi ambil satu untuk pasukan.
Kebaikan.
Sila masukkan kod empat digit anda.
Sila cuba lagi.
Jika anda tidak tahu kod itu, teruskan.
Berhenti memukulnya dan teruskan.
Lain kali pushover datang untuk membeli kereta,
kita perlu berbual sedikit dengannya.
Ya, tuan.
sial.
(Pintu Masuk Pejalan Kaki)
Hello.
Dia tergesa-gesa. Dia sangat merindui awak, Pemandu Kim.
Ya, mungkin dia terlalu merindui saya sehingga dia marah.
Saya rasa mereka bukan sahaja akan menjual kereta saya hari ini.
Tidakkah itu menjadikan keadaan agak berbahaya?
Saya hanya perlu membeli daripada mereka buat kali terakhir.
Ia akan baik-baik saja.
Berita baik, semua orang!
Apa yang anda tahu? Saya telah mendapat teman wanita baru!
Cadangkan saya dengan perjalanan yang sangat lancar.
Anda mahukan perjalanan yang lancar? Saya akan cari awak yang sempurna.
Bagaimana pula? Perjalanan yang membunuh, bukan?
- Biar saya lihat. - Tidak, anda tidak boleh.
Anda seorang yang kurang ajar.
Mesti ada salah faham.
Salah faham?
ya. Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
- Awak rasa awak tak buat salah? - Apa? Apa yang saya buat?
Masalah anda ialah...
bahawa anda sangat tidak mesra, anda punk.
- Saya? - Ya.
apa? Itu tidak boleh betul.
Ini terasa tidak menyenangkan.
Tunggu, adakah anda akan memukul saya?
Anda tidak perlu memukul saya. Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Tanya saya apa sahaja!
Mengapa anda membeli semua kereta terpakai ini?
Saya hanya akan bertanya anda sekali lagi.
Oh, tidak. Anda tidak perlu bertanya lagi.
saya...
Saya berjaya mendarat pushover sebenar.
- Pusingan? - Ya. Jika saya membeli kereta terpakai,
dia menambah sepuluh peratus di atas harga belian...
dan memberikannya kepada saya sebagai bayaran pencari.
Sepuluh peratus?
ya.
Jadi sebab itu anda tidak mengambil berat tentang harga dan terus membeli.
Memandangkan saya mendapat bayaran balik untuk semua itu.
Apa yang dia rancangkan dengan semua kereta itu?
Bahagian itu, saya tidak pasti.
Adakah dia mengeksport mereka atau sesuatu?
Mungkin itu sahaja?
Saya tidak mempunyai idea.
Saya benar-benar tidak tahu!
Dia mungkin mendapati pushover sendiri untuk dijual.
Tuan, anda patut lihat kontrak ini.
itu...
Dia menandatangani kontrak untuk 100 kereta.
Darn. Saya hanya berjaya mendapat 30 setakat ini.
Saya perlu cepat sehingga 100.
Jika anda memerlukan sebanyak itu, mengapa membelinya satu persatu dan bukannya sekaligus?
Kerana itu akan kelihatan mencurigakan, bukan?
Memandu di dalam pembawa kereta untuk membelinya 1 per 1 tidak mencurigakan?
Saya tidak terfikir tentang itu.
Jadi anda masih kekurangan 70 kereta.
Anda mahu pulang ke rumah, bukan?
maafkan saya?
ya.
Kemudian anda akan melakukan sedikit kerja dengan saya.
Okay.
Baiklah.
Bolehkah anda melonggarkan ini? Mereka terlalu ketat.
Sakit hati.
Tetapi jika kita terlibat dengan lelaki itu,
adakah anda pasti kami tidak akan menghadapi masalah?
Apa yang perlu kita lakukan ialah menjual kereta tersebut.
Walaupun ada sesuatu yang tidak kena, penolakan itu ada pada kontrak,
jadi kita tidak perlu risau.
Kami mempunyai sejumlah 36 kereta tersedia untuk diambil dengan segera.
Tiga puluh enam?
Perlukah saya menyediakan kontrak untuk kesemuanya?
Tiga puluh enam kereta. Ditambah pula dengan tiga puluh orang yang menolak itu.
Ini bermakna kami masih mempunyai ruang untuk 34 lagi.
Adakah anda akan membelinya daripada pengedar lain?
Itu keras.
saya tahu. Selepas anda bekerjasama dengan baik,
mereka tidak akan membuka ikatan anda. Mereka memang bodoh.
Berapa banyak kereta yang anda katakan ada dalam stok?
Tiga puluh enam.
Kemudian sudah tiba masanya kita bersiap untuk menjual juga.
Okay. Saya juga sudah bersedia dengan kontrak.
Saya juga sudah selesai.
Siarkan sekarang.
Syarikat teksi berhampiran rumah saya.
Saya menumpahkan teh pada banjir besar mereka.
Hei!
woosh!
(Siaran)
(Siaran baharu dengan kata kunci dikesan)
(Kata kunci: Banjir, tenggelam)
Satu paip pecah di syarikat teksi di seberang rumah saya. Ia banjir.
Ia benar-benar huru-hara. Dan ia adalah hari saya untuk tidur,
tetapi saya terus mendengar bunyi bising,
jadi saya melihat ke luar tingkap saya dan terkejut.
Semua kereta berada di bawah air.
Syarikat teksi sudah tiada. Ia tenggelam.
Jadi sekarang kita hanya perlu menunggu sehingga lelaki itu mengambil umpan?
Saya bukan peminat tegar menunggu.
- Membawa kembali beberapa kenangan buruk. - Memang betul.
(Boleh beritahu saya lokasi syarikat teksi itu?)
Nampaknya kita tidak perlu menunggu sama sekali.
(Saya ingin membantu secara peribadi.)
Pemandu Kim, mereka bertanyakan lokasi kami. Apa yang perlu saya beritahu mereka?
Bolehkah anda menyampaikan mesej kepada Encik Jang untuk saya?
Beritahu dia hari yang baik untuk minum.
Ya ampun.
(Perniagaan digantung)
Gosh, lihat semua ini.
Wang, wang
Ini adalah sempurna. Sebuah kereta banjir tingkat tiga.
Siapa di sana?
Kami tidak buka pun. Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda seorang pencuri?
Ketika saya merasa kesepian dan sepi,
Malah saya gembira melihat pencuri.
Jom masuk.
- Adakah anda pemiliknya? - Pemiliknya?
Pemilik syarikat yang rosak? Saya hampir tidak begitu.
Bagaimana kalau minum dengan saya?
Tunggu.
Adakah anda mengatakan bahawa anda ingin membeli...
semua teksi banjir kami?
Lagipun,
jika anda membuang kereta itu, anda hanya akan mendapat 900 dolar bagi setiap kereta,
dengan jumlah hanya 27,000 dolar, bukan?
Tetapi dari situ,
sebaik sahaja anda mengambil kira bayaran tunda, kertas kerja dan pembatalan pendaftaran,
wang yang anda akan poket akan menjadi sia-sia.
Anda tidak salah, tetapi...
Bagaimana dengan ini? Saya juga akan menanggung semua yuran sampingan,
dan saya akan membayar anda 1,200 dolar untuk setiap kereta.
apa kata awak
Dalam kes itu...
Mari kita buat kontrak dahulu.
Kontrak... Tunggu sebentar.
- Borang kontrak... - Saya akan bayar awak serta-merta.
Saya perlukan kereta itu secepat mungkin.
terima kasih.
Baiklah, teruskan datang. Ya, awak baik.
Okay, berhenti!
Baiklah, awak baik.
Kontrak telah ditandatangani, jadi minta mereka bergerak sekarang.
faham. Kami akan merobek punggung kami sepanjang malam.
Bertahan!
apa?
Kejap lagi.
Bilakah anda akan membayar 500,000 dolar yang lain...
untuk nilai baki?
Saya lebih suka wang tunai, dengan cara itu.
apa yang mengarut ni? Itu tiada dalam kontrak.
Ia tiada dalam salinan kontrak anda?
Kerana ia ada di sini di tempat saya.
Jika anda memasukkan peruntukan khas ini di sini,
meterai anda dicop kosong sebagai hari di sini.
Jika kamu hendak membantahnya,
anda sepatutnya menggunakan meterai antara halaman.
Saya rasa bankrap membuatkan awak hilang akal.
Choi!
Awak ada Choi. Kami mempunyai Kim.
Kim.
Bukankah itu pushover?
Mengapa pushover itu keluar dari sana?
Apa yang berlaku?
Saya rasa kita sudah selesai untuk.
Adakah semua orang baik-baik saja?
Anda mahu pulang ke rumah, bukan?
Kemudian anda akan melakukan sedikit kerja dengan saya.
Okay.
Jadi, adakah anda merancang untuk menipu saya dari awal?
Astaga, itu agak keras.
Lebih-lebih lagi selepas saya menjual begitu banyak kereta terpakai untuk anda.
Demi masa lalu, saya tidak boleh membatalkan kontrak,
tetapi saya boleh menawarkan pertukaran kepada anda.
Pertukaran?
Mereka baru, jadi harganya agak mahal.
Ya ampun!
(Teksi Rainbow)
Ayuh.
Ini adalah luar biasa.
Choi!
Apa yang awak merenung? Dapatkan kontrak!
awak ni apa?
- Pergi Eun. - Sial.
Saya belajar bertinju juga, bodoh!
Tenunan, anyaman, satu, dua.
Ya ampun!
Jangan beritahu saya ia sudah berakhir.
apa yang awak cakap ni? Kami baru sahaja ke sini untuk berseronok!
Tolong bantu saya!
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya seorang jurujual kereta.
Jadi, adakah anda membeli atau tidak?
Byeong Jin. Lucu anda harus menyebutnya.
Saya tahu lelaki mati untuk memandu supercar.
- Saya baru sahaja hendak menghubungi awak. - Kumpul semua lelaki kamu.
saya minta maaf? Saya tidak fikir saya mendengar anda betul.
Saya akan membenarkan anda memandu kereta super selama setahun, secara percuma.
Jadi kumpulkan semua orang dan suruh mereka berkumpul sekarang juga.
Ya, tuan. Saya sedang melakukannya.
Anda memilih bergaduh dengan orang yang salah.
sial.
Byung Jin!
Saya memberitahu mereka bahawa mereka boleh memandu dengan bebas, dan mereka datang berlari seperti sesat.
Byeong Jin, mana lelaki yang kita kebumikan?
Siapakah itu?
(Teksi Deluxe)
Apa semua ini?
Dapatkan orang bodoh itu. Dapatkan dia!
Bodoh-bodoh ini tidak dapat menangkap satu teksi pun.
Astaga. Cepat betul benda tu.
Apa yang berlaku? sial!
Pemandu Kim Do Gi, berapa rapatkah anda?
Saya hampir sampai.
Saya dapat awak.
- Hei, halang pintu keluar dahulu! - Ya, tuan!
- Di mana dia? - Alihkan!
Sebarkan!
Kawan-kawan, takkan nak naik supercar?
- Cari setiap sudut! - Keluar.
- Ya, tuan! - Setiap sudut!
Hentikan dia!
Terima kasih kerana pergi ke semua masalah membawa ini ke sini.
Anda telah banyak menjimatkan kos penghantaran.
Kos penghantaran?
Itu adalah penghantaran yang paling mudah.
Anda boleh meletak kereta lebih kemas sedikit.
Saya rasa anda semua hanya kacau di kepala.
Terima kasih atas kerjasama anda, keseluruhan kerja ini berjalan dengan lebih lancar.
Memindahkan mereka semua sendiri pasti sukar.
Kontrak mengatakan anda akan menukar kereta baharu untuk kereta super ini.
kereta baru?
Anda mesti tidak membaca kontrak dengan teliti.
Untuk apa kamu semua berdiri di sekeliling?
Bunuh si brengsek itu!
kau sampah!
awak jerkah.
- Anda masuk ke sini secara sukarela. - Tetapi anda tidak akan berjalan keluar.
Kamu punk kecil.
Ya ampun.
Di manakah kita?
Hei, apa itu di sana?
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Jika anda mengakui apa yang anda telah lakukan salah, walaupun sekarang,
dan berjanji untuk memberi pampasan kepada mangsa anda,
maka saya mungkin mempertimbangkan semula.
- Tabrak saja dia. Pergi! Melangkahlah! - Tabrak saja dia!
Bagaimana dengan anda semua memikirkannya?
Mati saja, bodoh!
Berbaliklah! Ia adalah jalan buntu!
Kereta yang anda naiki itu. Tidakkah ia kelihatan seperti biasa?
- Bos! - Apa itu?
Ini adalah salah satu kereta dari lot kami.
- Ia adalah kereta kita yang rosak akibat banjir. - Apa? Adakah anda pasti?
Saya yang menjahit beg udara dalam kereta ini!
Hentikan kereta sekarang!
- Hentikan kereta, bodoh! - Brek tidak berfungsi!
Anda tidak pernah terfikir anda akan memandunya, bukan?
- Pusingkan kereta! Tekan brek! - Brek!
Saya kata, hentikan kereta!
Hei, bodoh!
- Pedal tidak berfungsi! - Hempas sahaja!
Kini anda dapat merasainya sendiri...
bagaimana rasanya memandu bom jangka yang berdetik.
(Teksi Deluxe)
Tidak!
Pastikan anda makan semua makan tengah hari anda.
Okay, saya akan. Saya akan keluar.
- Memandu dengan selamat. Ji Eun, berhati-hati. - Okay.
Ayah.
Itu sahaja!
Di sini, dapatkan ini semasa anda bekerja.
Lutut anda mesti sakit kerana duduk sepanjang hari.
Anak perempuan kami sangat bertimbang rasa.
Memandangkan anak perempuan saya yang manis sedang mencari saya,
Saya sudah berasa bertenaga semula.
Saya yang terbaik, kan?
Pandu dengan selamat, dan saya akan jumpa anda nanti!
Ji Eun.
ya?
ASD.
- ASD. - "ASD?" Apakah maksudnya?
Apa jenaka dalaman?
Satu lagi hari selamat.
Jumpa lagi nanti.
(Hari Selamat Lagi)
Baiklah.
Kenderaan 5283, menamatkan perkhidmatan.
Kerja hebat.
Anda semua melakukan kerja yang hebat.
- Oh, betul. - Ya?
Jika kami akan meneruskan perniagaan seperti biasa esok,
kita kena bersihkan semua teksi yang kita sengaja kacau.
Jadi kerja sebenar baru bermula untuk kita, bukan?
- Saya akan membantu. - Saya juga.
Kita semua patut masuk.
- Saya rasa kita sudah kembali ke tahap awal. - Ya, tuan.
Lihatlah marbling pada daging ini.
Sudah berapa lama kita tidak makan daging lembu Korea?
Berikan saya pinggan anda.
Ini adalah sedikit untuk bermula. Saya akan bawa lebih banyak lagi.
Pemandu Kim Do Gi, pergi ke sini sebelum Ketua Choi makan semuanya.
Itu menyakitkan. Saya hanya mempunyai tiga helai setakat ini.
- Sudah? Saya hanya mempunyai sekeping. - Lebih baik tingkatkannya.
Ayuh, Do Gi, cepatlah duduk.
Baiklah.
- Cepat! - Dia ada.
- Pergi, makan. - Okay. Patutkah kita membuat roti bakar?
Ya!
- Untuk kerja yang dilakukan dengan baik! - Ceria!
- Ceria! - Ceria!
(Pembaikan jam tangan)
(Jangan mati. Balas dendam.)
Saya akan membunuh mereka semua.
(Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada Yoon Si Yoon atas penampilan istimewanya.)
(Pemandu Teksi 3)
Adakah anda bergurau? Lima bulan untuk pembunuhan?
Lima belas tahun yang lalu.
Saya memulakan perkhidmatan Teksi Deluxe kerana Dong Su.
Min Ho.
Dong Su, ini saya. Adakah anda tidak mengenali saya?
Kemudian kita perlu bergerak lebih cepat. Sebelum ingatannya pudar sepenuhnya.
Mari lihat bagaimana reaksi Im Dong Hyeon apabila Park Min Ho muncul.
Siapa yang kacau saya?
Park Min Ho... Betulkah dia sudah mati?
Anda pasti dia telah dikebumikan untuk selamanya, bukan?